IHC - Conceitos

Objetos de estudo em IHC

-Natureza da interação humano-computador
	Envolve inverstigar o que ocorre enquanto s pessoas utilizam sistemas
	interativos em suas atividades.

-Contexto do uso
	É relacionado a interação de pessoas com os sistemas interativos. Pessoas
	inseridas em determinadas sociedades e contextos possuem conhecimentos e 
	concepções próprias que refletem no modo com as atividades são feitas.

-Características humandas
	A forma como pessoas interagem enter si e com outras indivíduos ou artefatos
	também influencia a interação humana-computador. Conhecer as características
	humanas permite entender as limitações de cada um durante a interação.

-Arquitetura de sist. computacionais
	Sistemas devem ser construídos favorecendo a experiência do usuário. 
	Dispositivos de input e output são os meios físicos responsaveis
	por medias o contato físico entre ser humano e maquina.

-Processo de desenvolvimento
	O processo de desenvolvimento de um sistema interativo influencia a qualidade
	do produto final. 


-Benefícios de IHC
	-Aumentar a qualidade de uso dos sistemas interativos-
	-Reduz o custo do desenvolvimento-
	-Reduz o número a o gravidade de erros cometidos pelo usuário-
	-Reduz o custo de treinamento-
	-Reduz o custo de suporte técnico-
	-Aumenta as vendas e a fidelidade do cliente-

-As 4 perspectivas de interação usuário-sistema:

1 - Sistema: O usuário é considerado como um sistema computacinoal e a interação
humano-computador aproxima-se da interação entre sistemas computacionais.
Restrita por formatos de entrada padronizados e rígidos. EX: Ctrl C/Ctrl V, cmd
de comando, formulário de cadastro.

2 - Parceiro de Discurso: O sistema interativo deve participar da interação
assumindo papel à altura de um ser humano, sendo capaz de raciocinal, interferir,
tomar decisões e adquirir informações. O sistema de ve basicamente ser capaz de
se comportar semelhante ao usuário. EX: Chatbot, Alexa.

3 -  Ferramenta: O sistema considera um instrumento que auxilia o usuário na
realização de suas tarefas. EX: Microsoft Office (Word, Excel), Canva.

4 - Midia: O sistema interativo é visto como uma mídia, através do qual as pessoas
se comunicam umas com as outras. A interação é vista como a comunicação entre 
pessoas mediada por tecnologia. EX: Email, Redes Sociais(Twitter, Instagram...),
Forum, Whatsapp.



