O mecanismo de cookies é muito utilizado para dar a ideia de estado no protocolo HTTP
já que esse não possui estado.
Trata-se de dois cabeçalhos, sendo um de requisição e outro de resposta(Set-ccokie e Cookie).

Caso alguém obtenha acesso aos cookies de outro usuário, isso se denomina sequestro de sessão.

ATRIBUTOS{
    Domain{
        Define em qual domínio o cookie vai estar disponível
        Session Fixation{
            Quando não há alteração do valor do cookie entre uma
            sessão não autenticada e uma sessão autenticada. Gera um aumento na superfície de ataque.
            Como corrigir? Garantindo a regeração do token ao transicionar entre 
            uma sessão não autenticada e uma sessão autenticada
        }
    }
    Path{
        Define qual caminho o cookie estará disponível ou não
    }
    SameSite{
        define em quais situações um cookie é enviado em requisições "cross-site"
        Existem 3 possíveis valores:
            • None: indica que não há restrições nas requisições vindas de outros sites. O valor
            none só pode ser utilizado em cookies marcados com a flag secure.

            • Lax: flexibiliza o envio dos cookies em requisições cross-site apenas para
            navegação de top-level e utilizando métodos “seguros”, a saber: GET e HEAD.

            • Strict: não permite o envio de cookies em requisições cross-site.
    }
    flag Secure{
        basicamente, define que o cookie só poderá ser enviado em requisições HTTPS
    }
    HTTPOnly{
        determina que o cookie será acessado exclusivamente em requisições HTTP,
        não devendo estar disponível para mecanismos client-side.
    }
}