O mecanismo de cookies é muito utilizado para dar a ideia de estado no protocolo HTTP
já que esse não possui estado.
Trata-se de dois cabeçalhos, sendo um de requisição e outro de resposta(Set-ccokie e Cookie).

Caso alguém obtenha acesso aos cookies de outro usuário, isso se denomina sequestro de sessão.

ATRIBUTOS{
    Domain{
        Define em qual domínio o cookie vai estar disponível
        Session Fixation{
            Quando não há alteração do valor do cookie entre uma
            sessão não autenticada e uma sessão autenticada. Gera um aumento na superfície de ataque.
            Como corrigir? Garantindo a regeração do token ao transicionar entre 
            uma sessão não autenticada e uma sessão autenticada
        }
    }
    Path{
        Define qual caminho o cookie estará disponível ou não
    }
    SameSite{
        
    }
}