Criptografia é uma área da criptologia que estuda e pratica principios e técnicas
para comunicação na presença de adversários(terceiros).

Pra que serve?
-Confidenciabilidade:Apenas os recipientes dos dados possam entender.
-Integridade:Garantia de que os dados não serão modificados sem que seja detectado.
-Não-repúdio:garantia de quem cria ou envia uma info não seja capaz de negar oq fez.
-Autenticação:garantia de que o emissor e receptor é capaz de chegar a identidade da
origem e/ou destino da mensagem.

TIPOS DE CRIPTOGRAFIA 

-Simétrica{
    Mais antiga, unica usada até os anos 70.
    Utiliza a mesma chave para cifrar e decifrar dados.
    Tanto o remetente quanto o destinatário compartilham a mesma chave secreta.
    Caso a chave seja comprometida, qualquer pessoa poderá acessar os dados protegidos.
    O algoritmo precisa ser tail que, mesmo que o adversários conheça o mecanismo,e possua exemplos de textos cifrados, ele seja incapaz de inferir a chave utilizada.
    Como pode ser descoberta?{
        Com ataques de força bruta, que consiste em tentar todas as possíveis combinações.
        Com ataques de criptoanálise, que tentam deduzir o texto plano a partir de características no texto crifrado.
    }
    Cifra de fluxo x Cifra de bloco{
        Fluxo{
            o dado é cifrado bit a bit ou byte a byte
            geralmente rápidas e pequenas, é comum encontrar essa cifra em dispositivos com pouco podes computacional.
            tendem a ser mais eficientes que as cifras de bloco
            para a utilização prática, é usada um gerador de chaves de fluxo.A ideia é utilizar a chave como semente para a geração da keu stream.
            em relação a geração de chaves criptográficas, nunca devem ser utiliazdos Pseudorandom Number Generators(PRNGs).
        }

        Bloco{
            o dado é cifrado em blocos de bits, normalmente de 64 ou 128 bits.
            cifrar a comunicação de computadores na internet.
            o modo de operação especifica como uma cifra de bloco com tamanho fixo pode ser estendida para processar mensagens de outros tamanhos.
            considerado o modo de operação mais simples, que divide a mensagem em blocos e cifra cada bloco separadamente.
            ECB{
                no modo ECB porém, a cifra em blocos possui baixa difusão, pois cifra blocos identicos em clobos cifrados identicos.
            Ou seja:Não use o modo ECB.
            }
            CBC{
                no modo CBC, considerado o modo de operação mais popular e presente em praticamente todas as bibliotecas e resolve o problema da falta de difusão do ECB.
                sua operação consiste em realizar um XOR entre o resultado do bloco anterior e o seguinte a ser cifrado

            }
        }
    }

    Hash{
    É uma função matemática que transforma uma enrtada de qualquer tamanho em uma de comprimento fixo(valor hash)
    exemplos de algoritmos de Hash(MD5,SHA-1,SHA-256,SHA-3)
    Autenticação de mensagens(Utilizada para a Integridade dos dados)
    Assinaturas digitais(amplamente utilizadas para avaliar a assinatura e verificação dos dados)
    Derivação de chaves(utilizadas para a geração de chaves em protoolos de comunicação)
    Armazenamento de senhas(utilizadas para armazenar resumos de senhas em sistemas)
    }
}
