O HTTPS, em último caso, nada mais é do
que o HTTP dentro de um túnel TLS

FUNCIONAMENTO{
    1-Estabelece conexão TCP
    2-Começa a estabelecer conexão TLS
    3-Cliente manda a mensagem na camada de aplicação, passando pela camada de transporte(TCP) e rede(IP)
    4-Mensagem chega ao servidor
    5-Servidor manda resposta para o cliente de volta.
    6-Servidor manda a certificação e a "key exchange" para o cliente para que a mensagem possa ser checada.
    7-Cliente manda a sua "key exchange" para o servidor(agora, ambas as partes computam a mesma chave)
    8-Conexão TLS estabelecida com sucesso.
    9-Cliente manda requisição HTTP, agora passando pelo TLS, camada de transporte e camada de rede.
    10-Usando o key exchange, a requisição é criptografada, chegando no servidor.
}