A palavra segurança tem vários significados dependendo do ponto de vista. Mas no geral, 
é o conjunto de medidas visando à proteção de riscos, perigos ou perdas a pessoas ou coisas.

Tudo depende de contra o que aquilo é seguro ou não.

Um software seguro é um software que oferece garantias racionais de que certos eventos
indesejados específicos não vão ocorrer com facilidade.

Vulnerabilidade se determina por um ponto onde ocorre a concretização dessa tal vulnerabi-
lidade em um software.

TRÍADE CIA - Confidencialidade, Integridade e Disponibilidade.

Princípios de Segurança:
-Princípio do privilégio minimo - somente pode fazer tal coisa no software pessoas específicas

-Segurança em camadas - mais de uma autenticação

-Não confiar somente em segurança por obscuridade - isso é, não é porque não é mostrado
que ninguem nunca vai descobrir.

-Habilite opções de segurança por padrão

-Avalie relações de confiança
	-Assuma que sistemas são inseguros
	-Assuma que inputs não serão regulares
	-Assuma que sistemas tem falhas
	-Negue tudo por padrão