Algoritmos aleatórios

-Análise Probabilística:Usada para calcular o consumo de tempo médio de um algoritmo
-Em relação a análise probabilistica, as vezes usa-se também para calcular o número médio de
certas operações durante a execução de um algoritmo simples. Assim, conseguindo calcular o
tempo de exec. do caso médio.

-Existe uma função ordenação(i), com relação ao problema dos candidatos, que diz em qual
posição o candidato está no "ranking dos melhores". Dessa forma, a lista formada por
{ordenação(1), ordenação(2)... ordenação(n)} é uma permutação da lista de candidatos.

-Um algoritmo é aleatorizado se seu comportamento for determinado não apenas por sua entrada,
mas também por valores produzidos por um gerador de números aleatórios

-Para garantir a aleatorização, o problema da contratação vamos alterá-lo:
○ A cada dia um candidato será SORTEADO para fazer entrevista
○ De forma que caso a lista dos candidatos (quando eles receberam um número de 1 a N)
não foi criada de forma aleatória ainda sim a ordem das entrevistas terá sido aleatória