QuickSort

-Assim como o Merge, é baseado na técnica da divisão e conquista

-É particionado em duas partes a partir de um *PIVOT*

-O particionamento é realizado de forma recursiva até chegar em um único elemento.
	Onde os elemntos menores que o PIVOT devem ser colocados à sua esquerda
	e os maiores a direita.

-Funcionamento:
-Divisão:A partir do pivot o vetor é particinado em 2 subvetores(menores a esquerda e maiores
	a direita

-Conquista:Os subvetores são ordenados a partir de seu próprio pivot, utilizando a recursividade

-Combinação:Os elementos são ordenados no vetor de origem ao longo das chamadas recursivas

-COMPLEXIDADE DE TEMPO - pior caso: O(N^2)
		       - melhor/medio caso: O(n logn)
-Possui um melhor caso igual ao merge sort, mas o merge utiliza um array auxiliar de mesmo
tamanho ue o original, o que demanda mais espaço de memória.
