-A complexidade de um problema computacional é o consumo de tempo
do melhor algoritmo possível para o problema.

Classificação dos problemas com base na complexidade:

Problemas fáceis(polinomiais){
    Um algoritmo que resolve um dado problema é polinomial se
    o seu consumo de tempo no pior caso é limitado por um
    polinômio no tamanho das instâncias do problema.

    EX: Problema de fatoração: o tamanho da instância é o número
    de digitos de N(cerca de log n)

    EX2: Problema de ordenação de elementos:O objetivo é ordenar uma lista de 
    𝑛 números em ordem crescente ou decrescente.

    O algoritmo é polinomial se existe um número i(o mesmo
    para todas as instâncias, tal que o consumo de tempo do
    algoritmo seja O(n^i))
}

Problemas difíceis(NP-completos){
    
}