-A complexidade de um problema computacional é o consumo de tempo
do melhor algoritmo possível para o problema.

Classificação dos problemas com base na complexidade:

Problemas fáceis(polinomiais){
    Um algoritmo que resolve um dado problema é polinomial se
    o seu consumo de tempo no pior caso é limitado por um
    polinômio no tamanho das instâncias do problema.

    EX: Problema de fatoração: o tamanho da instância é o número
    de digitos de N(cerca de log n)

    EX2: Problema de ordenação de elementos:O objetivo é ordenar uma lista de 
    𝑛 números em ordem crescente ou decrescente.

    O algoritmo é polinomial se existe um número i(o mesmo
    para todas as instâncias, tal que o consumo de tempo do
    algoritmo seja O(n^i))
}

Problemas difíceis(NP e NP-completos){
    Problemas de decisão em que é possível verificar a validade da solução em
    tempo polinomial.
    NP= Nondeterministic polynomial time

    EX de problemas NP: Soma de subconjuntos e satisfatibilidade booleana(SAT)

    NP Completos{
        Classe de problemas NP mas são os mais difíceis da classe.

        Estão em NP - solução pode ser verificada em tempo polinomial

        São NP-difíceis - qualquer problema em NP pode ser transformado nesse
        problema em tempo polinomial

        EX: Caixeiro Viajante, caminho Euleriano e o problema da mochila(knapsack)
    }
    Problemas NP são problemas para os quais a solução pode ser 
    verificada em tempo polinomial, mas não necessariamente sabemos 
    se podem ser resolvidos em tempo polinomial.

    Problemas NP-Completo são aqueles que são os mais difíceis dentro da classe NP
    pois resolver qualquer um deles em tempo polinomial significaria resolver
    todos os problemas em NP em tempo polinomial.
}