Programação dinâmica{
    É um paradigma de projeto de algoritmos
    Paradigma é um exemplo que serve como modelo, um padrão.

    Exemplos:Recursividade, divisão e conquista,
    balanceamento e algoritmos gulosos.

    É aplicavel a problemas em que a solução ótima pode
    ser computada a partir das soluções de seus subproblemas
    que, previamente computadas e memorizadas, podem ser 
    sobrepostas para gerar a solução do problema.

    Assim, a programação dinâmica consiste em computar a
    solução de todos os possíveis subproblemas de um problema.

    Uma grande vantagem é que a vez que um subproblema é resolvido
    e sua resposta é armazenada na matriz, a solução deste
    subproblema nunca mais será recalculada.

    EXEMPLOS:

    Sequência de Fibonacci{
        Existe uma regularidade mametática.

        Trata-se do exemplo do crescimento da populaçõa dos coelhos.

        Fn=Fn-1 + Fn-2
    }

    Top-Down x Bottom-Up{
        Top Down é mais fácil de se pensar no problema, já
        Bottom-up é mais complexo de se formular o problema.

        O código do top-down é mais simples com regras simplificadas,
        já o top-down é inviavel quando há muitas condições.

        O top-down resolve apenas os subproblemas que são necessários,
        já o top-down resolve todos os subproblemas do problema original.
    }

    
}