Tipos de dados

Análise exploratória - Etapa de pesquisa e observação. Busca criar uma familiaridade
com os dados e procurar tendências, padrões e anomalias entre eles.
Normalmente é o primeiro passo de uma análise de dados. 

Análise Explanatória - Nessa etapa, é importante descrever a conclusão encontrada da
análise exploratória e o porquê dela acontecer. Pode ser uma tendência observada, uma
relação entre variáveis ou padrões que podem se repetir.
O comum é a utilização de storytelling e focar a visualização em pontos destacados.

Dados qualitativos - dados que visam explicar o "porquê" desses resultados. Com menos 
ênfase em estatísticas e dados estruturados, e mais interpretações, motivações e 
informações.
Os métodos que conseguem dados qualitativos normalmente envolvem observação direta, 
como entrevistas e grupos focais.
Exemplo: Perguntas que exitem respostas mais descritivas e detalhadas, como informações
pessoais.

Dados quantitativos - tem por objetivo dar informações mais informais ou menos
detalhadas. Quando são contagens, quantidades, etc.

Séries temporais - é um conjunto de observações sobre uma variável que é ordenada no
tempo.

Dados discretos - dados que podem assumir apenas determinados valores ou valores
limitados. Geralmente, se apresentam em números inteiros. Normalmente utilizam gráficos
de barras. EX: Número de pessoas, tamanho do sapato.

Dados contínuos - podem assumir números ilimitados de valores diferentes, já que seus
valores não são fixos. Suas métricas podem ser compostas por partes menores e 
individuais, o que aumenta o número de possibilidades. Representados por histogramas.
EX: Altura, temperatura, idade.

Dado categórico - tipo de dado que consiste em variáveis categóricas/ dados agrupados.



